Das...
(Folge 62)
Es gehört dem Vorsitzenden Min Doo Sik.
Wirklich?
Bist du sicher?
Absolut sicher, dass es
dem Vorsitzenden Min Doo Sik gehört?
Wenn ich es nicht erkenne, wer dann?
Ich bin sicher.
Also war er es doch ...
Und was tun? Ihn zur Rede stellen?
Lass mich los.
Also soll ich einfach nichts tun?
Wie kann ich?
Nicht nach dem, was Min Doo Sik Pil Doo angetan hat.
Wirst du reingehen und ihn schlagen?
Oder ihn am Kragen packen?
Wenn das helfen würde, würde ich Sie nicht aufhalten.
Im Gegenteil, ich würde Ihnen sogar helfen.
Aber Sie wissen, dass es nicht so einfach ist.
Das wird nichts lösen.
Dieses verdammte Taschentuch ...
Es kann nicht verwendet werden, um Min Doo Sik zu bestrafen.
Das weißt du.
Sie wissen, wie er sich rächen wird.
Wie könnte jemand...
etwas so Grausames tun?
Im Moment geht es nicht nur darum,
Min Doo Sik zu bestrafen.
Wir müssen Mingang Distribution abschaffen,
das er auf dem Leid anderer aufgebaut hat.
Für den Vorsitzenden Min Doo Sik
ist Mingang sein ganzes Leben.
Wenn Mingang zusammenbricht, wird er sich selbst zerstören.
Und dann wird
der Welt die ganze Wahrheit offenbart.
Die Anteile an dieser Firma
, die Ihren Eltern gehörten ...
du musst sie zurückholen.
Meine Eltern...
hatte Aktien?
Das stimmt.
Also haben Sie noch
ein wenig Geduld.
Das hätten deine Eltern gewollt.
Dieser Min Doo Sik ... Was für ein Monster.
Tae Kyung muss am Boden zerstört sein.
Er hat die ganze Zeit durchgehalten,
nur wegen der Aussage dieser einen Person.
Jetzt, da unser einziger Zeuge weg ist,
die Dinge sind gerade viel schwieriger geworden.
Was, wenn es jetzt keine Möglichkeit mehr gibt
, die Unschuld seiner Eltern zu beweisen?
Wir haben zwar keinen Zeugen,
aber immerhin ein Beweisstück.
Der Vertrag seiner Eltern liegt im
Safe von Tae Kyungs Vermieter.
Deshalb sagten Sie, er sei
absichtlich in dieses Haus eingezogen, richtig?
Dann hätte er es inzwischen stehlen sollen.
Sie wissen, dass Tae Kyung nicht
so ein Mensch ist.
Du hast recht. Tae Kyung würde
so etwas nicht tun.
Dann muss es wohl jemand
tun, der dazu in der Lage ist.
Was hast du vor?
Ich möchte Min Doo Siks Untergang sehen ...
genauso viel wie Sie.
Ich kann doch nicht einfach tatenlos zusehen, oder?
Meine Arme, Beine, Schultern, Knie ...
alles schmerzt.
Schatz, kannst du mir
hier eine Massage geben?
Vergiss es.
Ich fühle mich auch, als würde ich sterben. Ernsthaft.
Hier soll dies gegen die Müdigkeit helfen.
Danke schön.
Das ist die Hölle.
Wir sind ja nicht die Haushälterinnen.
Sie ist so arrogant
, weil ihr Vater hinter ihr steht.
Genau aus diesem Grund muss man vorsichtig sein,
wen man in die Familie lässt.
Dieser Niemand, der einfach so hier hereinspaziert ist.
Wenn Sie mit dem Finger auf jemanden zeigen, dann
ist Ihr Vater derjenige, der die Schuld trägt.
Es ist absurd, dass er in seinem Alter noch einmal heiratet
. Im Ernst!
Worum geht es bei diesem kleinen Treffen?
Du hast über mich gesprochen, oder?
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
sagen Sie es mir ins Gesicht.
Habe ich etwas falsch gemacht?
Nun, da Sie es angesprochen haben,
werde ich es sagen.
Du bist gerade erst angekommen. Was glaubst du, wer
du bist, dass du dich aufführst, als ob dir der Laden gehört?
Uns zur Hausarbeit zu zwingen,
war zu viel verlangt.
Und Ihr Tonfall.
Ich bin immer noch älter als du, weißt du.
Sie haben kein Recht, mit mir zu reden,
als wäre ich ein Kind.
Manager Gong,
haben Sie noch etwas hinzuzufügen?
Oh, nein, ich habe nur ...
Machen Sie weiter. Sie haben viele Beschwerden.
Es wäre seltsam, wenn Sie das
in dieser Situation nicht täten.
Ich möchte Sie lediglich bitten, die Art und Weise zu respektieren, wie
in diesem Haus die Dinge gehandhabt werden.
Okay, jetzt bin ich dran.
Ich habe von der Agentur gehört,
diese Familie gilt
als ein Haufen Schwächlinge.
Sie sagen, wir hätten keine Ahnung, wenn sie faul sind,
und wir würden ihnen zahlen, was immer sie verlangen.
Ich war so gedemütigt, als ich das hörte.
Wie kann man einen Arbeitgeber wie einen Idioten behandeln
...
von genau den Leuten, die sie bezahlen?
Wie gesagt,
Sie müssen die Arbeit kennen, um sie zuzuweisen.
Ich sage nicht, dass
wir keine Haushälterin einstellen sollten.
Ist es zu viel verlangt, dass wir uns mit
den Grundlagen vertraut machen, um sie richtig verwalten zu können?
Und es ist lächerlich, wenn sich Eltern und Kind
darüber streiten, wer älter ist.
Außerdem sagte der Vorsitzende,
ich könne informell bleiben.
„Die Art und Weise, wie diese Familie Dinge handhabt?“
Wenn es der Stil dieser Familie ist, sich herumschubsen zu lassen,
meinen Sie nicht, es ist Zeit für eine Veränderung?
Hier sind die Informationen
zu den männlichen Mitarbeitern, nach denen Sie gefragt haben.
Aber warum brauchen Sie das auf einmal?
Diese wurden alle überprüft, richtig?
Es ist unmöglich, dass einer von ihnen eine falsche Identität verwendet
, oder?
Nein, das ist unmöglich.
Wir überprüfen ihre Angaben bei der Einstellung
und sammeln alle relevanten Unterlagen.
Aber gibt es da irgendein Problem?
Seitdem ich das trinke,
schlafe ich wie ein Baby.
Sie schlafen ein und ehe Sie sich versehen,
ist es Morgen.
Man sagt, eine gute Nachtruhe sei der Schlüssel
zu guter Gesundheit.
Sie haben keine Ahnung, wie viel gesünder
Sie heutzutage aussehen.
Es ist, als würden Sie jeden Tag jünger .
Im Geiste vielleicht.
Aber weil ich
jede Nacht wie ein Licht aus bin,
Ich kann keine Zeit mit dir verbringen.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Ich bin glücklich, wenn ich einfach auf dich aufpasse,
während du schläfst.
Oh Mann. Wirkt das Getränk schon?
Meine Augenlider fühlen sich an wie Blei.
Ich glaube, ich sollte mich lieber hinlegen.
Oh je. Oh Junge.
Meine Güte, ich bin so müde.
Du grausamer Mann.
Wie konntest du Tae Kyungs letzte Hoffnung einfach so zerstören ?
Warte nur.
Es wird nicht lange dauern, bis
Ihre Sünden zurückkommen und Sie ersticken.
Papa ist wirklich ein glücklicher Mann.
Jemanden zu haben, der ihn
so hingebungsvoll verwöhnt.
Natürlich.
Ich muss gut auf ihn aufpassen.
Stimmt das nicht, Liebling?
"Lieb?"
Sie haben unseren Deal doch nicht vergessen, oder?
Du sollst Vaters Anteile holen
und sie mir geben, egal was passiert.
Ich habe gerade erst geheiratet.
Sei nicht so ungeduldig.
Je mehr Sie sich etwas wünschen,
desto mehr Geduld müssen Sie lernen.
Ich weiß.
Deshalb bin ich so geduldig, verstehen Sie?
Stiefmutter.
Sie und Soo Jung scheinen sich immer noch ziemlich nahe zu stehen.
Ihr wart beide vor der Hochzeit so eng befreundet.
Stimmt etwas nicht
mit dem Auskommen?
Ich mache mir nur Sorgen, dass eine so gute Beziehung
nicht von Dauer sein wird.
- Worüber besorgt?
- Nur eine allgemeine Sorge.
Man weiß nie, was passieren könnte.
So sind Beziehungen eben.
Hat sie im Haus etwas Verdächtiges getan ?
NEIN.
Aber, Frau Kyung Chae ...
Jetzt, da sie verheiratet sind,
was wäre, wenn der Vorsitzende ihr einige Aktien gäbe?
Das wird nicht passieren,
also keine Sorge.
Sie ist der Typ, der alle Anteile aufgibt …
nur um meinen Vater zu heiraten.
Wirklich? Sie bellt nur, beißt aber nicht.
Wenn wir also alle zusammenhalten
und uns weigern, sie als die Dame hier zu akzeptieren,
Sie wird nur seine Frau in diesem Haus sein,
und wenn sie aufgibt, geht sie mit nichts.
Das ist genau richtig.
Puh. Mir ist, als
wäre mir eine riesige Last von der Brust gefallen.
Meine Güte, was für eine Frechheit!
(Verteilung)
(Vorsitzender Min Doo Sik)
Ja, Minister Kim.
Gehen Sie zu mir nach Hause und holen Sie sich ein Outfit
von Manager Gong.
Sagen Sie ihr, es sei für das Treffen der Führungskräfte.
Was denkst du, was du tust?
Hast du mich nicht gehört?
Wie sieht es aus, was ich tue?
Warum sind Sie ungefragt in unser Zimmer gekommen
und haben die Kleidung des Vorsitzenden durchsucht?
Ich folge den Anweisungen des Vorsitzenden.
Er hat mir gesagt, ich solle sein Meeting-Outfit holen.
Geh zur Seite. Ich mache das.
Sir, ich habe den Anruf von Ihrem Fahrer bekommen
und war gerade dabei, Ihr Outfit vorzubereiten.
aber Ihre Frau besteht darauf, es selbst zu tun.
Ich bin nicht sicher, ob sie das Ereignis versteht,
oder weiß, welche Kleidung richtig ist,
aber da sie darauf besteht,
soll ich sie es tun lassen?
Dann trete ich einfach zur Seite.
Ja, Sir. Einen Moment.
Es ist für dich.
Ja, Liebes.
Überlassen Sie das Manager Gong.
Das ist ihre Spezialität.
Okay.
Sie lebt nur von seinen leeren Schmeicheleien,
Es besteht die Gefahr, dass man jederzeit pleite rausgeschmissen wird.
Sie hat die Frechheit, mir meinen Job wegzunehmen.
Manager Gong?
Ich muss auf die Toilette.
Das Badezimmer im ersten Stock ist nicht sauber.
Benutzen Sie das im zweiten Stock.
Folgen Sie mir.
Was in aller Welt?
Was ist in Manager Gong gefahren?
Was?
Ist das ein Witz oder so?
(Verteilung)
Unglaublich.
Ich hatte es so eilig, hierher zu kommen.
Ich bin doch nicht zu spät, oder?
Was machst du hier?
Du hast nicht einmal angerufen.
Als Ihr Fahrer weg war, ging ich ins Zimmer,
und dein Outfit war noch da.
Ich glaube, Manager Gong
muss verwirrt gewesen sein.
Sie wissen, wie das mit Frauen in ihrem Alter ist.
Das ist kein Grund zur Verwirrung.
Was macht sie überhaupt den ganzen Tag?
Ich sage ihr immer wieder, dass sie gute Arbeit leistet,
und jetzt ist sie selbstgefällig geworden.
Meine Güte, was hätte ich ohne dich getan?
Es ist mir egal, wie beschäftigt Sie waren.
Was haben Sie sich dabei gedacht, das zu senden?
Das habe ich geschickt?
Wenn nicht Sie, wer sonst?
Wolltest du, dass ich im Pyjama auftauche?
Warum sollte ich das tun?
Das stimmt nicht, Sir.
Würde ich so etwas jemals tun?
Es kann passieren. Jeder kann einen Fehler machen.
Verzeihung?
Ich sage dir, ich war es nicht!
Seien Sie nicht zu streng mit ihr.
Es war ein ehrlicher Fehler.
Ich bin sicher, dass sie es nicht mit Absicht getan hat.
Bitte beruhigen Sie sich und gehen Sie hinein.
Ehrlich.
Aber ich war es nicht.
Ich war es nicht. Du glaubst mir, oder?
- Ich bin nicht so ein Mensch.
- Ich weiß.
So einen Fehler würden Sie auf keinen Fall machen .
Diese Frau ...
Sie muss sie absichtlich vertauscht haben.
Was werde ich tun?
Der Vorsitzende wird denken,
dass ich den Verstand verliere.
Das würde er sicher nicht denken.
Vater wird es wahrscheinlich einfach auf einen einfachen Fehler zurückführen .
Überrascht, aus heiterem Himmel von mir zu hören?
Gar nicht.
Lucia und ich haben früher zusammen gelebt,
aber jetzt bin ich ganz allein.
Es muss Ihnen das Herz brechen
, dass Lucia den Vorsitzenden Min Doo Sik geheiratet hat.
Aber nicht so sehr wie sie.
Sie hatte keine andere Wahl.
Wichtig ist,
dass, abhängig von unserem nächsten Schritt,
Wir können Lucias Rückkehr zu Ihnen beschleunigen.
Was ist das?
Geheime Akten des Vorsitzenden Min Doo Sik.
Der Zeuge, der aussagen sollte,
wurde deswegen ermordet.
also beschloss Lucia, es zu übergeben.
Sie hatte Mühe, es von Kim Sun Jae zu bekommen,
aber sie hat es freiwillig getan, für Sie.
Verstehst du, was sie jetzt für dich empfindet?
Jetzt müssen Sie die illegalen Gelder
bei Mingang Distribution aufspüren …
und einen Weg finden, Min Doo Sik wegen Wirtschaftskriminalität hinter Gitter zu bringen .
Ein Penny für Ihre Gedanken?
Kim Sun Jae und Min Kyung Chae.
Treiben Sie zunächst einen Keil zwischen sie.
Warum starrst du mich so an?
Ach, es ist nichts.
Ma'am, wenn Sie einen Moment Zeit haben ...
möchtest du eine Tasse Tee trinken?
Das kommt von Ihnen unerwartet.
In Ordnung.
Kommen Sie in mein Büro.
Ich muss sagen, das ist eine Überraschung.
Du fragst mich nach Tee.
Ehrlich gesagt,
es ist nur so, dass Anwältin Kim
immer an Ihrer Seite hängt.
Einen solchen Moment wollte ich
schon seit einiger Zeit erleben.
Und auch, weil ich einige Bedenken habe.
Welche Art von Bedenken?
Es geht um Rechtsanwalt Kim Sun Jae.
Natürlich ist er sehr fähig,
und er genießt Ihr Vertrauen und das des Vorsitzenden.
Daher zögere ich ein wenig, dies anzusprechen.
Als ich in den Staaten war,
Es gab einen Vorfall, bei dem jemand
aus dem Rechtsteam …
die von ihm verwaltete schwarze Kasse des Eigentümers veruntreut .
Für den Eigentümer handelte es sich um schmutziges Geld,
sodass er es nicht einmal melden konnte.
Alles verlieren und es ruhig halten,
es war genug, um den Besitzer in den Wahnsinn zu treiben.
Sie behaupten also, dass Anwalt Kim
den Vorsitzenden und mich täuscht …
und sich die eigenen Taschen füllen?
Natürlich nicht. Das kann nicht passieren.
Aber es kann nicht schaden, sich zu vergewissern.
Vor allem, wenn es bedeutet, dass
Sie ihm stärker vertrauen können.
Warum stehen Sie Frau Min plötzlich so nahe ?
Wir hatten
im Laufe der Jahre unsere Höhen und Tiefen.
Wir haben eine lange Geschichte.
- „Wir?“
– Gerade Sie sollten es wissen.
Sie ist diejenige, die mich
in diese Firma gebracht hat,
und sie hat auf mich gewartet.
Willst du damit sagen...
dass Sie beide eine
besondere Beziehung haben?
Nun, ich weiß nicht,
ob ich es als „besonders“ bezeichnen würde,
aber unsere Nähe entstand nicht über Nacht.
So sieht es für mich nicht aus.
Es sieht eher so aus, als hätten Sie
Hintergedanken.
Wenn einer von uns Hintergedanken hat,
wären Sie es nicht, Herr Kim?
Wenn Sie nein sagen, dann ist das in Ordnung.
Aber wenn sich jemand über Nacht verändert,
es ist selten ein gutes Zeichen.
An mir hat sich nichts geändert.
Wenn es für Sie so aussieht ...
es muss daran liegen, dass
sich die Situation geändert hat.
Rechtsanwalt Kim ist sicherlich fähig,
und ich zögere, das anzusprechen,
aber es kann nicht schaden, sich zu vergewissern.
Vor allem, wenn Sie
ihm dadurch mehr vertrauen können.
Ein Mann wie Direktor Moon ...
würde so etwas nicht
ohne Grund sagen.
Hey, das Wetter ist so schön.
Wollen wir etwas Schönes unternehmen?
Nur wir zwei?
Ja, nur wir beide.
Okay.
Wohin?
Festhalten.
Nein. Sie unterhalten sich
jetzt im Zimmer von Frau Se Ri.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Insbesondere, was sie
mit Se Ri versuchen könnte.
Keine Sorge, ich höre alles.
Wenn sie sich schlecht benimmt, werde ich es aufzeichnen
und die Beweise an den Vorsitzenden Min senden.
Ja, Ma'am.
Wem haben Sie Bericht erstattet?
War es Frau Min?
Ich dachte, ich hätte dir gesagt, du sollst damit aufhören.
Als Dame dieses Hauses warne ich Sie:
Wenn Sie das noch einmal tun, werde ich es nicht durchgehen lassen.
Warum antwortest du mir nicht?
Da ich bin.
Ich habe das Hauptbuch von Frau Jang bekommen.
Das sollte als Beweismittel zulässig sein …
wenn es zu einem Prozess kommt.
Wäre das wirklich genug?
Sie haben gesehen, was Min Doo Sik kann.
Wohnen im selben Haus wie dieser Mann ...
Mach dir keine Sorgen um mich.
- Ich wusste, worauf ich mich einlasse.
- Ich mache mir Sorgen um dich.
Der Mann hat Blut an den Händen.
Wer weiß, wozu er fähig ist?
Außerdem haben Sie
in diesem Haus niemanden auf Ihrer Seite.
Mach dir keine Sorgen um mich
und konzentriere dich einfach auf deine Arbeit, Tae Kyung.
Und bitten Sie Frau Jang um Hilfe, wenn Sie sie brauchen.
Baek Sul Hee.
Du weisst...
du bist die einzige Person
, die weiß, wer ich wirklich bin.
Über die Geschichte meiner Eltern ...
und mein Schmerz.
Du bist der Einzige.
Du bist auch für mich der Einzige, Tae Kyung.
Derjenige, den ich bis zum Ende lieben werde.
Ich muss los. Wir sprechen später.
- Wer war das um diese Uhrzeit?
- Oh, nur ein Freund.
Doo Sik, es ist Zeit für deine Medizin.
Oh, richtig.
Seien Sie nicht so unhöflich zu Manager Gong.
Was hast du gerade gesagt?
Ich sagte, sie ist niemand, dem
man Respektlosigkeit entgegenbringen kann.
Sag das noch einmal.
"Du?"
Manager Gong ist für uns wie Familie.
Ich sagte: Sag es noch einmal.
Hast du mich gerade wirklich so angesprochen?
Wie soll ich Sie dann nennen?
- Soll ich dich Stiefmutter nennen?
- Na los! Lass es uns hören.
Was ist los?
Du bringst es nicht übers Herz, es zu sagen?
Bist du verrückt?
Sie müssten also verrückt sein,
um mich „Stiefmutter“ zu nennen, ist es das?
Lauschen wie eine kleine Ratte,
geheime Berichte erhalten …
Derjenige, der die Befehle gibt,
und derjenige, der sie befolgt ...
Warum bist du so neugierig,
was ich in diesem Haus mache?
Was hoffen Sie
damit zu erreichen, dass Manager Gong mich ausspioniert?
Sie können also keinen weiteren Stunt durchführen,
wie etwa das Outfit des Vorsitzenden zu wechseln.
Dachten Sie, ich würde es nicht herausfinden?
Damit kommst du nur durch ...
weil der Vorsitzende
Sie für einen Engel hält.
Du bist einer, der redet,
Anschuldigungen
ohne den geringsten Beweis zu erheben.
Sie haben Glück, dass der Vorsitzende schläft,
sonst wäre es viel schlimmer.
- Sonst hätte ich dir eine Ohrfeige gegeben.
- Du hättest mich geschlagen?
Du hast mich geschlagen, erinnerst du dich?
Erinnerst du dich nicht?
Na und?
Du willst dich jetzt rächen?
Keine Rache. Eine Lektion.
Eine Lektion in Sachen Manieren.
Man muss Ihnen beibringen,
nicht die Hand gegen andere zu erheben.
Wenn ich es mir recht überlege,
ist das Problem in diesem Haus nicht Se Ri.
Du bist es, die älteste Tochter.
Nun, Sie spielen
die Rolle der Stiefmutter auf jeden Fall perfekt.
Versenken Sie Ihre Krallen in einen alten Vorsitzenden,
es sieht so aus, als ob es Ihnen Spaß macht,
seine erwachsenen Kinder herumzukommandieren.
Aber ich warne Sie.
Wenn Sie Manager Gong jemals wieder respektlos gegenübertreten,
Ich werde das nicht durchgehen lassen.
Ich war wie auf glühenden Kohlen.
Es war unerträglich.
Im Ernst,
wie können die beiden genau gleich sein?
Nun, Kyung Chae war schon immer so,
aber ich hätte nie gedacht, dass sie es auch sein würde.
Das liegt daran, dass jemand hinter ihr steht.
Wenn die Menschen etwas Macht hinter sich haben,
Sie beginnen zu glauben, ihnen gehöre die Welt.
Also, nennen Sie sie „Stiefmutter“?
Ja Kyung, nennst du sie „Mutter“?
Was ist das für ein begriffsstutziger Unsinn?
Hör auf, solchen Unsinn zu reden.
„Mutter?“ Bring mich nicht zum Lachen.
Sie könnten mir ein Messer an die Kehle halten
und ich würde sie niemals „Mutter“ nennen.
Wagen Sie es nicht.
Es ist schon schlimm genug, dass sie hier schmarotzt.
„Mutter?“ Als ob.
Meine Güte, was werden Sie beide tun,
wenn Sie sich mit dem Vorsitzenden anlegen?
Papa, gib ihm endlich seinen Job zurück.
Er muss bei der Arbeit Einfluss haben,
damit er zu Hause Respekt bekommt.
Sie hat recht, Liebling.
Wenn du es trotzdem machst, bring es hinter dich.
Ja, komm schon, Papa!
- Schwiegervater ...
- Schatz ...
- Papa!
Schon gut, schon gut! Genug!
Was, habt ihr das alle geprobt?
Mach dir keine Sorgen.
Ich werde das ein für alle Mal klären,
bevor der Tag vorbei ist.
Also, mein Schwiegerbruder, das Leben als frisch Verheirateter
in Ihrem Alter muss süß wie Honig sein.
Du strahlst wie eine Blume, die
auf einem Misthaufen blüht.
Also, was ist das für eine dringende Angelegenheit,
wegen der Sie mich angerufen haben?
Na, da hat es aber jemand eilig.
Lassen wir uns Zeit.
Hier, nimm zuerst das.
Es ist Buschklee. Man sagt, er kann
einen schlafenden Elefanten strammstehen lassen.
Ich dachte, Sie könnten es in diesen Tagen vielleicht gebrauchen .
Ich habe ein Meeting geplant,
also entschuldigen Sie mich bitte.
Aber das ist wichtiger als jedes Meeting.
Ich wäre enttäuscht, wenn Sie jetzt gehen würden.
Nun sehen Sie mal, mein Schwiegerbruder.
Ist es nicht an der Zeit,
dass Sie unserem Ji Seop seinen Job zurückgeben?
Und wenn Sie mich zum externen Direktor
bei Mingang Distribution machen,
das wäre einfach toll.
Egal, wie beschäftigt Sie sind,
Sie werden das sehen wollen.
CEO Han Kyung Soo von Doeun Industries.
Vor einiger Zeit sagte mir der Mann,
er brauche Geld für sein Geschäft,
also kam er, um mich zu suchen.
Die Sicherheiten, die er damals stellte...
ist das.
Nicht lange nachdem er das hier aufgehängt
und sich mein hart verdientes Geld geliehen hatte,
CEO Han und seine Frau starben
bei einem mysteriösen Unfall.
am selben Tag,
zur selben Zeit. So habe ich es gehört.
Aber seltsamerweise kam irgendwann
Diese neue Technologie landete bei Mingang.
Kommt Ihnen das nicht ein bisschen komisch vor?
Der ursprüngliche Besitzer ist tot,
und der völlig unabhängige Vorsitzende Min
bekommt die neue Technologie in die Hände,
und dann wird Doeun Industries
von Mingang übernommen.
Benutzt du das, um mich zu erpressen?
Erpressung?
Warum sollte ich so etwas tun?
Wir sind praktisch eine Familie.
Unsere Kinder sind miteinander verheiratet.
Nur zu, zerreiß es.
Zerreiß es! Zerreiß es in Stücke!
Zerreiß es in Stücke!
Das wird alles lösen, nicht wahr?
Wenn das das Original wäre, ja.
Aber schade, es ist nur eine Kopie.
Vorsitzender Min.
Denken Sie sorgfältig darüber nach.
Das ist doch keine große Bitte, oder? Oder?
Also?
Rufen Sie mich bald an.
Aber seien Sie gewarnt, ich bin ein ungeduldiger Mann.
Verdammt, ich kann nicht lange warten.
Ich mache mich dann auf den Weg.
Ich habe mich in Mingang verliebt.
Verdammt!
(Die Frau, die die Sonne verschluckte)
Dann geh morgen zu deinem Schwiegervater.
Sagen Sie ihm, dass ihm der Posten des Mingang-Direktors zusteht.
Aber unter einer Bedingung.
Für Kim Sun Jae bin ich nur
ein Sprungbrett, um in der Welt aufzusteigen.
nicht mehr und nicht weniger.
Wenn Sie dieses geheime Hauptbuch noch einmal zur Sprache bringen,
um Frau Min zu verunsichern,
Ich werde Sie damit nicht davonkommen lassen.
Ich sage, dich loszuwerden,
wäre für mich kein Problem.
Was denkst du, was du tust?
(Untertitel werden von KOCOWA bereitgestellt.)